  
  - Необходимо разработать backend для Restful веб-приложения. Основная задача бекенда - управление пользователями и их ролями.
  
  Описание модели данных:  
  
   - У пользователя может быть несколько ролей, одна роль может быть у нескольких пользователей. Например, Вася - Админ и Оператор, Петя - Оператор и Аналитик. 
   - Атрибуты пользователя - Имя, Логин (первичный ключ), Пароль (шифровать пароль в рамках тестового задания не требуется, это просто строка). 
   - Атрибуты роли – id (первичный ключ), Имя. 
   
  
  Необходимо: 
  
   - Разработать сервисы работы с данными. Сервисы должны работать с форматом JSON. Сделать GET, PUT, POST, DELETE REST сервисы, которые будут:
   - Получать список пользователей из БД (без ролей)
   - Получать конкретного пользователя (с его ролями) из БД
   - Удалять пользователя в БД
   - Добавлять нового пользователя с ролями в БД.
   - Редактировать существующего пользователя в БД. Если в запросе на редактирование передан массив ролей, система должна обновить список ролей пользователя в БД - новые привязки добавить, неактуальные привязки удалить.
   - На бекенде для методов добавления и редактирования должен производиться формато-логический контроль пришедших значений. Поля name, login, password - обязательные для заполнения, password содержит букву в заглавном регистре и цифру. 
   - Если все проверки пройдены успешно, должен вернуться ответ {success: true}
   - Если случилась ошибка валидации, то должен прийти ответ {success: false, errors: {массив ошибок}}
   - Для функционала добавления, редактирования и удаления пользователя должны быть написаны unit тесты. 
  
    Backend REST-full веб-приложение для управление пользователями и их ролями.

 - Создание базы данных реализовано через автосоздание Hibernate, необходимо заполнить поля в файле
application.properties, создавать базу данных самому не нужно, она автоматически создастся при запуске приложения.

- Сервис работает с форматом JSON. Реализованы GET, POST, PUT, DELETE сервисы которые :
    - Получает список всех пользователей из БД без ролей по адресу - http://localhost:8080/all
    - Получает одного юзера по логину со списком ролей по адресу - http://localhost:8080/get/{login}
    - Сохраняет пользователя и список его ролей в базу данных по адресу - http://localhost:8080/add
    - Удаляет пользователя из базы данных по логину по адресу - http://localhost:8080/delete/{login}
    - Редактирует пользователя по логину по адресу - http://localhost:8080/edit/{login}

- При добавлении и редактировании пользователя, не допускаются пустые поля: name, password, редактирование
логина - невозможно.

- В пароле обязательно должна быть хотя бы одна заглавная буква и хотя бы одна цифра, иначе пользователь не будет добавлен,
правка так же будет невозможно. Редактирование 
    
